You already know that David Tejera has let it
ya sabéis que David Tejera ha dejado
drop on several occasions that he did not have a
caer en varias ocasiones que no tuvo una
good and nice experience with Queen
buena y bonita experiencia con la reina
Letizia. And these are the words of David
Leticia no Y estos son palabras de David
Tejera, these are no longer things of Jaime
Tejera esto ya no son cosas de Jaime
Peñafiel and Jaime del Burgo. You already
peñafiel y de Jaime del burgo que ya
know that there are some things that I
sabéis que hay algunas cosas que yo las
take with a grain of salt and others that I
cojo muy con pinza y otras que las dejo
directly leave in quarantine. No,
directamente en cuarentena no esto lo ha
David Tejera has said this and he has said it in
dicho David Tejera y lo ha dicho en
several interviews and every time he has
varias entrevistas y cada vez que ha
mentioned
mencionado aunque sea indirectamente el
Leticia's name, even indirectly, he has let it drop, he has not
nombre de Leticia ha dejado caer no ha
implied, he has insinuated that the
dado a entender ha insinuado que la
experience was not good, pay attention because it
experiencia No fue buena atentos porque
seems that David does not have very
parece ser que David te no tiene muy
good words for Letizia either,
buenas palabras tampoco para Leticia
never, never, in addition, every time
nunca nunca además que cada vez que sale
the subject comes up, he lets it drop and look if
el tema lo deja caer y es que fijaos si
here his worst secret is revealed as
aquí se destapa su peor secreto como
the headline says in this other media, it
reza en el titular en este otro medio
says Leticia had relations in bed
dice Leticia mantenía relaciones de cama
with two journalists while she was with
con dos periodistas mientras estaba con
Felipe VIXTO, brutal eh, very strong, I mean,
Felipe sexto brutal eh muy fuerte o sea
with two journalists while she was
con dos periodistas mientras que estaba
with Felipe VIXTO, tremendous, true, well, there
con Felipe vixto tremendo verdad pues
is more. David Tejera made some
hay más David Tejera hizo algunas
statements a little
declaraciones un poquito